لقد تم منحنا بضع دقائق فقط
لقضائها مع كل مريض.
منذ سبع سنوات
نظرًا لهيكل الرسوم الطبية الموحد لدينا،
فقد كانت هناك مواقف
حيث كان لدينا وقت وموارد محدودة
لاستخدامها في تلك الدقائق القليلة.
قسم الطب العام لدينا
تم تأسيسها بهدف
"علاج البشر، وليس الأعضاء".
وفي خضم
نظام الرعاية الصحية المجزأ،
نحن هنا أيضًا لإعادة ترسيخ مبدأ
"لا أحد يتخلف عن الركب".
مبدأنا الأساسي.
ربما قلت هذه الكلمات
حوالي 300 مرة.
إذا استمر هذا الأمر…
سوف ينتهي بك الأمر إلى رؤية مرضاك
على أنهم ليسوا سوى مرضهم.
وسوف يُنظر إلى الرعاية الصحية
باعتبارها مجرد مجموعة من المهارات.
مهلا! هل تستمع لي؟
يا!
انظر إليَّ!
شق طريق حيث لم يكن موجودًا.
وحيدًا في بحر الليل،
تهدف إلى الوهج الخافت في المسافة،
لقد مشيت نحوه.
اوه حسناً!
وهذا أيضا سوف ينتهي قريبا.
من فضلك تحملني.
الدكتور أكايكي!
في اليابان اليوم،
القلب هو القلب، والرئة هي الرئة.
مصنفة حسب العضو،
بعض المرضى يقعون
في فجوات بين التخصصات.
في بعض الأحيان، هناك شباب
مثله، يصابون بالواقع بشدة.
أعرف أنه لا يمكن مساعدته.
لا أحد يتحمل اللوم.
الجميع يبذلون قصارى جهدهم.
هذا صحيح.
لا يمكنك إنقاذ الأرواح بالمُثُل العليا فقط.
لكن…
لا أعرف كيف أستسلم.
أريد أن...
الاهتمام بكل شيء.
ماضي ومستقبل مرضاي،
من البداية إلى النهاية.
ما أجمل وجهك.
ماذا؟
ولكن لديك عيون مخيفة.
حواجبك مقطبة.
أريد أن أعرف
ماذا يعني فحص شخص ما.
هل هذا صحيح؟
استمر في ذلك.
هل هذا يعني
أنني سأدرس تحت إشرافك؟
لا أستطيع فعل ذلك.
ماذا؟ لماذا؟
سأغادر هذا المستشفى.
لقد أخذت إجازتي الصيفية.
من فضلك كن أكثر سعادة بهذا الشأن.
لقد جاء تلميذك الحبيب لزيارتك.
أنت…
لا ينبغي لك أن تقول أشياء مثل هذا بنفسك.
الطب العام
الدكتور تاكينو.
أوه، مرحبا.
سمعت أن الدكتور توكوشيغي
أخذ إجازته الصيفية.
هل أنت بخير بمفردك؟
أنا لست متأكدة من ذلك.
ماذا؟
لكن عليّ فقط أن أستمر في ذلك.
سأكون ممتنًا جدًا إذا قدمت
لي أي نصيحة أو تشجيع.
- آخ!
- أنت جاد جدًا.
امرأة تبلغ من العمر 40 عامًا تعاني من التهاب حاد في المعدة.
تحسنت حالتها من الغثيان والقيء
بالصيام واستخدام المحاليل الوريدية.
نخطط لمتابعتها
كمريضة خارجية.
اعذرني.
نعم.
ويقول أن هذا المريض
لديه تاريخ من التهاب الجلد التأتبي.
الستيرويدات؟
نعم.
الاستخدام المطول للأدوية القوية،
حتى للاستخدام الخارجي،
قد يؤثر على الجهاز الهضمي
من خلال الغدد الكظرية.
أفهم.
سأراقب أيضًا
مستويات الكورتيزول وضغط الدم لديها.
شكرًا لك.
هل لديك أي أسئلة أخرى؟
هل انت مستعد؟
- شكرا جزيلا لك دكتور كاياما.
- كل شيء جاهز.
لاحقًا، سنستمع إلى الدكتور أوميساتو.
في حين تواجه اليابان مشكلة
الشيخوخة السكانية المتزايدة،
ومع تزايد عدد الأطباء المتخصصين،
نتساءل من سيقدم
الرعاية الشاملة للمرضى.
لا أحد يتخلف عن الركب.
ويعتبر هذا المرفق
بمثابة المعقل الأخير لمجتمعه.
للتقدم بطلب للحصول على وظائف وزارة الصحة
والعمل والرعاية الاجتماعية
برنامج دعم الممارسة العامة،
نحن بحاجة إلى تعاون
جميع المستشفيات القريبة.
آمل أن تفكر في مساعدتنا.
الدكتور كيتانو،
لقد أعجبني خطابك.
شكرًا لك.
ولكن في النهاية
الربحية هي كل شيء.
أليس الدكتور توغو يستعد جيدًا
للانتخابات الإدارية القادمة؟
لا يملك أي مستشفى الحرية اللازمة
للاستثمار في مستقبل مثالي.
إنهم جميعا يحاولون بشكل يائس
البقاء على قيد الحياة في ظل الواقع الذي نواجهه اليوم.
لا يمكننا خفض
عدد الممرضات بسبب معايير التوظيف.
إذا تخلصنا منهم،
ستنخفض الرسوم الطبية،
في حين تظل الخطوط الأمامية مثقلة بالأعباء.
ومن ثم، يصبح من الواضح
ما هي الأقسام التي يتعين علينا تخفيضها.
طب الأطفال
والطب العام
نحن بحاجة إلى اتخاذ الإجراءات اللازمة
قبل أن تصبح الأمور خارجة عن السيطرة.
لماذا قررت التخلص منهم؟
ماذا؟
الكتب.
لقد أرسلت إلينا الكثير منهم.
لا تتحدث وكأن هديتي كانت قمامة.
سأغلق عيادتي.
يمكنك معرفة ذلك من خلال النظر حولك.
هناك جسر سيتصل
بالجزيرة الأخرى.
هذا صحيح،
لديهم مستشفى هناك أيضًا.
العبارات تعمل بشكل متكرر.
في حالة الطوارئ،
سوف يرسل Uotora شخصًا ما.
إذن، هذا المكان لم يعد هناك حاجة إليه؟
لقد أدركت ذلك بسرعة،
زميلي الطبيب العام.
سأأخذ الأمر ببطء
وأقوم بالصيد.
يبدو هذا مبتذلاً ومملًا بالنسبة لي.
لا يوجد شيء لطيف فيك، أليس كذلك؟
ساعدني في هذا.
تمام.
هذا عدد كبير من الكتب.
الدكتور كوجيرو.
- أردت فقط أن أخبرك أنني هنا.
- آسف، لم ألاحظك.
أنا آسف، ولكن الدكتور توكوشيغي
ليس هنا اليوم.
أنا أعرف.
لذيذ!
نعم.
هذا الثلج المحلوق رقيق جدًا.
لذيذ!
في الماضي،
كانت جميع آلات صنع الثلج مقرمشة، ولكن هذه...
جليد نقي.
لقد تم تحسين الوصول هنا بالفعل.
ولكن لم يتغير شيء تقريبًا.
حسنًا، إنها عملية بطيئة.
الدكتور اللحية الحمراء!
أوه؟ لماذا، شكرا لك.
مرحبًا بك مرة أخرى، أيها الدكتور الشاب.
لقد مر وقت طويل.
كيف ظهرك؟
كل شيء على ما يرام، بفضلك.
أفهم لماذا يُلقَّبونك بالدكتور ذي اللحية الحمراء.
ماري هل عاد الفتق لديك؟
نعم، أنا مندهش أنك تذكرت!
مازلت تضغط على نفسك
بحمل الأشياء الثقيلة، أليس كذلك؟
يجب أن تكون حذرًا!
الفتق يتكرر بسهولة.
استخدم عربة يدوية بدلا من ذلك.
لقد تم توبيخي مرة أخرى.
وكأنه لم يغادر أبدًا!
لقد اهتم بجدتي
حتى النهاية.
سايوكو…
لقد أثارت ضجة كبيرة في البداية عندما
رفضت تناول الطعام.
سواء كان التهاب الصفاق
أو انسداد الأمعاء،
لقد عمل بجد لتشخيص حالتها.
ولكن في النهاية…
اتضح أنه إمساك.
أعتذر
عن الإزعاج الذي سببته.
هل تعلم أن جدتي كانت تشعر بالخجل الشديد
لتخبر الطبيب الشاب
عن حركات أمعائها!
أوه، يا إلهي.
في بعض الأحيان يكذب المرضى.
لقد تلقيت درسًا جيدًا في ذلك الوقت.
نعم.
فاكهة العاطفة.
من قال لي إنها غنية بالألياف؟
- كان هذا الطبيب الشاب هنا!
- نعم!
حتى أنني جربتهم بنفسي...
رجل يبلغ من العمر 53 عامًا
تم تشخيص إصابته بعدوى عضلة القلب،
تضيق شديد في الشريان التاجي الأيسر الأيسر.
كان التدخل التاجي عن طريق الجلد غير ممكن
بسبب التكلس الشديد،
جعل عملية مجازة الشريان التاجي
هي التدخل المناسب.
إنها دراسة حالة أصيلة وأرثوذكسية
تجدها في بداية أي كتاب مدرسي.
يجب التعامل مع موقع التوصيل بشكل جيد
بسبب التكلس القوي.
إنزيمات القلب؟
مؤكد.
يقع كل من التروبونين وCK-MB
ضمن النطاق الطبيعي.
صحيح.
الكلى تعمل بشكل جيد.
أتوقع أن العملية الجراحية
ستجري كما هو مقرر.
لذا…
لماذا الدكتور تاكينو موجود في اجتماعنا الجراحي؟
اخرج من هنا أيها الهواة.
سمعت أن المريض
قلق جدًا بشأن العملية الجراحية.
قررت أن أدعو الطب العام
للمشاركة في هذه الجلسة.
بخير.
- أهلا سيتو.
- نعم؟
- سأتأكد من عدم نقل جراحتك.
- حسنًا.
أعتقد أن الدكتور تودا
يجب أن يجري العملية الجراحية.
ماذا؟!
ماذا تحاول أن تفعل؟
لقد ساعدك الدكتور تودا
في العديد من العمليات الجراحية حتى الآن،
بعد اكتساب المهارات
والمعرفة على طول الطريق.
وأنا أعلم ذلك!
سوف نكون أنت وأنا
حاضرين أثناء العملية الجراحية.
نظام الدعم الخاص به جاهز تمامًا.
انا اعرف ذلك ايضا!
لا يزال المريض بحاجة إلى إشراف من ذوي الخبرة
من أجل سلامة المريض.
لذا، لا ينبغي أن تكون هناك أي مشاكل.
لقد كنت أخطط...
عندما اقترح عليه أن يفعل ذلك.
في هذه الحالة، أعتذر.
لماذا تدخلت؟
لا يمكنني أن أسمح لك بإدارة Cardio
مثل عرض رجل واحد إلى الأبد.
ماذا؟
وهذا ضروري من أجل
قسم الجراحة بأكمله في Uotora.
آمل أن تفهم.
لقد كان هذا الطفل المدلل ينظر إلي بازدراء!
ما هذا اللسان الحاد الذي لديك، أيها الملكة.
اعتذاري.
الأدرينالين يضخ في جسمي.
أشعر بأنني على قيد الحياة!
يبدو أن تودا في ورطة.
بين ملكة القلوب
وأمير الجراحة،
دعونا نرى إلى أي جانب سيكون.
يبدو وكأنه عنوان هاري بوتر.
- أنت على حق!
- توقف.
إذا عبثت، فسوف تتطاير الشرر في طريقنا.
في الوضع الحالي، هناك قائمة انتظار
لعمليات جراحة القلب.
ألا تعتبر هذه فرصة جيدة؟
استمر في تجاهل الأشياء،
وسوف تتعرض للغزو.
هذه عقوبتي
لتحدي رئيس قسم الجراحة.
جزاء؟
لعبة الأب الصغيرة
قادمة إليك أيضًا!
- أنا خائفة.
- هل هذا هو الحال حقًا؟
اعذرني.
جاء الدكتور كوجيرو ليطلب مساعدتي
في محاولة استرخاء المريض.
لا أعتقد أنه يتبع
تعليمات الدكتور توغو.
أنت محمص.
- ماذا؟
- قسم الطب العام.
سيحاول أثناء غياب الدكتور توكوشيغي.
هل تعلم ما هو على رأس
جدول أعمال حملة الدكتور توغو؟
خفض التكاليف.
نعم، سوف يقوم بإغلاق
الأقسام غير المربحة.
سيقوم بإزالة الوزن الميت،
تمامًا كما يفعل الجراح بشكل أفضل.
سأبلغ عنك.
أحتاج إلى بعض الشفاء!
- إنها على حق.
- رائعتين...
قد يكون طب الأطفال على المحك غدا.
هذا شعور رائع...
عزيزي كيتانو
لقد أغلقت عيادتي، الأمر متروك لك الآن
GET ALONG - AKAIKE
"التعايش"؟
هل كيتانو وتوغو على علاقة بالحديث؟
من الصعب أن أقول ذلك.
لا أحد من الجانبين مستعد للتنازل.
لماذا لا
تخرجون أنتم الثلاثة لتناول وجبة طعام؟
ًلا شكرا.
أليس هذا هو المكان الذي تتدخل فيه
باعتبارك كبيرهم؟
أنا رجل متقاعد.
لماذا يجب علي أن أشارك؟
أوه، يا فتى.
تعال واجلس هنا.
التربة هي كنز
من دورات الحياة.
صوت نزول المطر.
من الأفضل أن تنبت قريبا.
ها أنت ذا!
حسنًا…
تم الانتهاء من كل شيء.
تنمو جيدا!
الجميع.
عذرا قليلا.
أردت التحدث معك
قبل مقابلة المريض.
لا ينبغي عليك الجلوس هناك.
لماذا؟
إنه المقعد الخاص للدكتور تشاياساكا.
لقد غفوت عليه في اليوم الآخر.
لقد كنت تتدرب كثيرًا، أليس كذلك؟
نعم.
إنه أمر شاق، أليس كذلك؟
إنها.
سوف يقتلني الدكتور تشاياساكا إذا أخطأت.
هذا ما أنت خائف منه؟
- مريضك يستحق المزيد من الاهتمام--
- أنا أمزح!
لم تتغير على الإطلاق.
أعتقد أن هذه هي الطريقة التي أبدو بها لك.
أنا خائفة حقا.
إنه وعاء دموي واحد.
ولكن هذه الغرزة الواحدة
قد تقرر حياة شخص ما.
إن التفكير في هذا الأمر يجعلني أرغب في الانسحاب.
مع ذلك…
مازلت تمارس.
- الخروج من العمل؟
- مرحبا.
هنا.
هل تودا خائفة؟
فهل كنت قلقا؟
وأود أن أرى تلك النخبة
تبكي حتى تصل إلى حد البكاء.
"لا يمكن للأطباء أن يتحملوا الخطأ.
ولا يمكنهم أيضًا تحمل تكاليف التوقف".
لا أستطيع أن أقول أنني فهمت وضعه.
ولكنني أفكر في ذلك.
أتساءل ماذا سيفعل الدكتور توكوشيغي.
هل يوجد أحد هنا؟
ما هذا؟
فجأة خرج وهو مصاب بالحمى.
- من هنا سيدتي.
- حسنًا.
- هنا نذهب.
- اجلس.
انتظر. هذا كل ما في الأمر.
مساء الخير. تشرفت بلقائك.
قل "آه" هل أستطيع رؤية حلقك؟
أوه، يا إلهي.
عذراً، هيا...
لا بأس يا صغيرتي.
إنه طبيب.
ينظر.
إنه تلميذي المفضل.
قل "آه"
- اه!
- عمل عظيم!
قل "آه"
تنفس.
تمام.
إنه أحمر قليلاً، لكنه ليس سيئًا للغاية.
سأحضر لك بعض الأدوية.
شكرًا لك.
مهلا، لقد قمت بعمل عظيم.
نعم.
ولد جيد.
أتساءل كيف تسير الانتخابات؟
سواء كان الدكتور كيتانو أو الدكتور توغو،
من سيفوز يعني أن
الكثير من التغييرات سوف تحدث.
لا أعتقد أن أي شيء سوف يتغير.
الدكتور تينباكو،
آسف لإزعاجك أثناء استراحتك.
أحتاج إلى نصيحتك.
السيد أوتاي، الذي من المقرر أن يخضع
لعملية جراحية في القلب، يشعر بقلق شديد.
هل تحتاج إلى وصفة طبية؟
لا، ليس هذا.
قبل الاستشارة قبل العملية الجراحية،
أود الحصول على بعض الأفكار النفسية.
دكتور تاكينو، هل مارست رياضة الجودو، أليس كذلك؟
نعم.
لقد مارست الكاراتيه.
أنا حزام أسود.
حقًا؟
عذرا.استمر.
لدى الناس جوانب عديدة
لم يظهروها بعد.
بعض الأشياء يعرفونها بأنفسهم
وبعض الأشياء لا يعرفونها.
بعض الأشياء التي سيقولونها
لحماية أنفسهم.
المرضى يكذبون في بعض الأحيان.
لكن تلك الأكاذيب،
تلك المخاوف هي جزء منهم.
على عكس الجراحين،
لا يمكننا نحن الأطباء النفسيين أن نقطع ببساطة
الجزء المعيب في الدماغ
الذي يسبب الضيق.
لذلك،
أنا مع ذلك تماما...
التواصل مع المرضى.
أذهب خلفها !
نعم سيدي!
لا بد أن الدكتور تاكينو يشعر بالوحدة الآن.
أنا لست متأكدة من ذلك.
من الجميل عندما لا يكون الرئيس موجودًا.
أنا سعيد.
وهي أيضا…
لديه نفس النظرة "لا أستطيع الاستسلام".
سعيد بلقائك.
أنا الدكتور ميزوكي تاكينو
من الطب العام.
أعتذر عن إزعاجكم جميعًا
عندما يتعلق الأمر بعملية جراحية بسيطة.
نحن من يجب أن نعتذر
نريد أن نفهم
أعراضك معًا.
كيف هو ألم صدرك
وضيق التنفس؟
حسنًا…
لا شيء سوى الوخز العرضي.
- أرى، وخزات.
- نعم.
ولكن ليس في كل الأوقات.
المشي يجعلني خارج نطاق التنفس.
لا بد أن يكون هذا ضيق التنفس
صعبًا عليك حقًا.
لكي أكون صريحًا،
كنت أفكر في عدم إجراء هذه الجراحة.
لكنني سمعت أن
الدكتور تشاياساكا جراح رائع.
لم أتوقع
أن يتم تعيين شخص صغير السن في هذا المنصب...
أنا آسف إذا كان صوتي يبدو وكأنني أشتكي.
يُطلقون على هؤلاء الأشخاص اسم
"المرضى الوحش"، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
لا يعتبر أي مريض وحشًا بالنسبة لنا.
السيد أوتاي، لا بد أنك شعرت بعدم الارتياح
عند مجيئك إلى هنا اليوم، أليس كذلك؟
قد يجعلك بياض المستشفى متوترًا.
وبالإضافة إلى ذلك، فأنت هنا
لأنك في ألم.
أشعر بالخجل من الاعتراف بهذا...
لكنني اعتقدت أنني سأشعر بمزيد من الطمأنينة
بعد أن سمعت الأطباء
يقولون لي أنني سأكون بخير.
القلب هو مركز الجسم.
نحن نفهم خطورة
إجراء شق هناك.
إجراء عملية جراحية بينما قلبي متوقف
ماذا يعني ذلك؟
حسنًا…
أنا آسف!
المرضى مثلي الذين يقومون بإجراء بحثهم
عبر الإنترنت من الصعب التعامل معهم، أليس كذلك؟
أوه لا.
ولكن بالطبع،
المعلومات غير الموثوقة التي
تثير القلق دون داعٍ أمر مزعج.
بالضبط! إنه أمر محبط.
طبيب!
إنه صحيح، أليس كذلك؟
قلب كل شخص
له شكله الخاص
وسمك الأوعية الدموية.
لا يوجد اثنان متماثلان.
أرى ذلك. هذا منطقي.
السيد أوتاي.
ماذا تريد
أن تفعل بعد الجراحة؟
اذهب في رحلة.
رحلة؟
نعم مع زوجتي.
أين؟
البحر، ربما.
- واو!
- نعم.
قم بصيد بعض الأسماك.
يبدو جميلاً!
لديّ أيضاً جزيرة أريد زيارتها.
الدكتور تودا.
بعد الجراحة الخاصة بك،
أعتقد أنك سوف تتنفس
بشكل أكثر راحة من الآن.
وسوف تشعر أيضًا بقلق أقل
عند تواجدك على متن السفينة.
حتى لو ملأت رئتيك
برائحة المد والجزر،
لا ينبغي أن يجعلك تعاني بعد الآن.
إن إيقاف القلب هو
إجراء ضروري لمنع الإصابة.
بينما يتوقف قلبك،
سوف يدعم CPB جسمك بالكامل.
نحن جميعا سوف نحميك، السيد أوتاي.
أنا في رعايتك.
عندما أنظر إلى البحر،
أتذكر سايوكو.
لقد استسلمت للالتهاب الرئوي.
لقد جعلها البرد أسوأ.
لقد كانت دائما تبحث
عنك بابتسامة.
لقد كانت روحًا طيبة.
لو فقط…
لقد استمعت أكثر.
لقد تحدثنا أكثر.
تلك الكلمات التي قلتها لي ذات مرة...
لا أزال أتذكرهم.
"لا يستطيع الأطباء فعل أي شيء"
دون أن يُطلب منه ذلك.
ولكن إذا
جاء شخص يبحث عنك...
مهما كانوا،
فلا تتجاهلهم أبدًا.
استمع إليهم باهتمام.
"تعاطف معهم، واحتضنهم بلطف."
"توكوشيجي!
تمامًا مثل هذا المحيط الواسع.
طبيب يقبل أي شيء…
هذا ما تحتاج إليه لتصبح!
هكذا تقف أمام البحر…
دفقة!
و رش!
صوت الأمواج المتلاطمة
يخفي صوت كل شيء آخر!
صوت الحشرات وهي تحك أجنحتها.
الطيور تغرد بمرح.
الريح…
حفيف من خلال العشب.
السيارات تمر مسرعة.
ثرثرة الناس!
كل شيء من الألف إلى الياء يمتزج معًا.
إنها مستديرة جدًا!
توكوشيجي!
انا ذاهب الى المنزل.
مصبوغ باللون البرتقالي.
أنت لن تشاهد غروب الشمس؟
حتى تختفي الشمس؟
لا.
لأنه أمر محزن.
"إذا كنت مرتبكًا، فتحدث."
"الخياطة تعتمد على الإيقاع، وليس السرعة."
يا ملكتي! كم هو لطيف منك.
النبلاء ملزمون.
على المسؤولين القيام بواجباتهم.
وهكذا تربينا أيضاً.
أنا آسف جدًا لإشراكك في هذا الأمر.
لا بأس.
على الرغم من أن الدكتور تاكينو والدكتور تشاياساكا
قدما الكثير من أجلي،
لا أزال قلقًا.
ربما لا يكون الطبيب الخائف بهذا القدر
مؤهلاً للتعامل مع هذا الأمر
أجساد المرضى؟
انا لا أفهم ذلك تماما.
ماذا؟
"إنها المرة الأولى بالنسبة لي،
ولكن أعتقد أنني سأنجح."
لا أستطيع أن أتخيل أن أعهد بنفسي
إلى طبيب يقول ذلك.
سوف يحضر الدكتور تشاياساكا
جراحتك أيضًا،
لأنه لا يوجد شيء
مثل الجراحة حيث يكون الفشل خيارًا.
إنه تعبير شائع.
نعم.
أنت لست وحدك.
هذا رأيي .
دعني أؤكد ذلك
مرة أخرى، فقط للتأكد.
هل لا يوجد شيء مهم في
تاريخ التخدير لديك، ولا يوجد لديك حساسية معينة؟
صحيح.
حسنًا، سأشرح لك كيف
ستسير الأمور في هذا اليوم.
اعذرني.
ربما وافقت،
لكنني لست مستعدًا ذهنيًا.
التخدير العام وفقدان الوعي…
فهل يمكنني تغييره إلى التخدير الموضعي؟
لن يغطي التخدير الموضعي كل الألم.
ستكون أيضًا على CPB.
السيد أوتاي.
الدكتور أوسو ماهر جدًا.
إنه طبيب التخدير الذي
يستخدمه الدكتور تشاياساكا دائمًا ويثق به أكثر من غيره.
هل ستكون هناك؟
نعم.
هل تحب الدكتور تشاياساكا؟
لا، لم أقصد ذلك!
أوه لا، معدل ضربات قلبك يرتفع.
دعونا نتحقق من ضغط دمك.
آسف على ذلك.
ماذا؟
لم أكن جيدًا أبدًا في التحدث مع الناس.
لقد أصبحت طبيب تخدير
لأن المرضى يكونون هادئين حينها.
لا ينبغي لك أن تقول ذلك.
لذا، أنا معجب
بما يفعله الطب العام.
حظ سعيد.
وأنت أيضًا، دكتور أوسو.
ضغط الدم 110، معدل النبض 72.
لا توجد مشاكل.
هل يسار ITA؟
تم الانتهاء من عملية تحويلة الشريان التاجي الأيسر LAD.
بزاوية طُعم أقل من 30 درجة.
تم تأكيد تدفق الدم.
وحدة الجراحة الكهربائية،
الشفط، المشابك الجراحية؟
تم حساب كل شيء.
الجميع.
نعم؟
أنت وأنا لا يمكن أن نكون مختلفين أكثر من ذلك.
لهذا السبب أنا أدربك.
كن لطيفًا، ولكن...
اذهب بكل قوتك.
أنا سوف.
دعونا نفعل هذا.
تفضل.
مشرط…
واو، هل لديكم أقران أيضًا؟
- نعم، كنا متدربين معًا.
- أوه، يا إلهي.
مرحباً!
لقد تأخرت.
هل تريد شرب البيرة؟
لا، سأشرب فقط أولونغ.
هيا! لقد اجتمعنا أخيراً.
لا تعرف أبدًا متى سيتصلون بك.
أرى. هذا هو مستوى الاحتراف.
التي تأتي من إجراء
الجراحة الخاصة بك.
أنت محظوظ لأنك
لا تحتاج إلى القيام بكل ذلك.
مهلا، هل تعلم ماذا؟
هذه فرصتك الأخيرة
للاعتذار لي.
- حسنًا، من الأسفل إلى الأعلى!
- نعم!
إلى دكتورنا المستقبلي، ذو اللحى الحمراء. في صحتك!
شكرًا لك.
هذا محرج بعض الشيء!
الدكتور تاكينو، من الرائع أن يكون لديك أصدقاء.
احصل على أفضل ما في الأمر.
أنا سوف.
من كان ليتصور أننا سنلتقي مرة أخرى بهذه الطريقة؟
نعم.
حتى أنني نسيت الأقسام الأخرى.
اعتقدت أن لا أحد سوف يستمع إلينا أبدًا.
لو بدأنا محادثة،
ربما يمكن للأمور أن تتغير.
ماذا تحاول أن تفعل؟
ماذا تفعل بحق الجحيم،
تخرج من نطاقك؟
التعاون مع الطب العام؟
هل كنت تستمع لي حقًا؟
لقد استمعت لكل كلمة قلتها.
ومع ذلك قيل…
إذن أنت تخونني؟
حسناً! أتركني وحدي.
أب.
اخرج.
- هل الدكتور توكوشيغي يأخذ العبارة؟
- نعم.
وهذا يستغرق إلى الأبد.
ينبغي أن ينطلق قريبا.
- هل سيعود حاملاً معه تذكارات؟
- لست متأكدًا.
أوه حقًا؟
ماذا؟
الدكتور كوجيرو.
قبل أن ننتقل إلى الأمام، لدينا
أخبار جيدة نود أن نشاركها مع الجميع.
العودة إلى العرض اعتبارًا من اليوم ...
مرحبًا بك مرة أخرى، السيد هوتا!
شكرا لك.
لقد مر وقت طويل.
إنه السيد هوتا.
أنا يوشيكازو هوتا.
أشعر بأن صوتي أصبح أجشًا بعض الشيء
عندما أتحدث لفترة طويلة.
لذا في الآونة الأخيرة، كنت أحاول
التحدث بجسدي بأكمله...
مرحبًا بك مرة أخرى السيد هوتا
...أنظر مباشرة
إلى أولئك الذين أريد الوصول إليهم.
يسعدني جدًا رؤيتكم جميعًا مرة أخرى.
متى ستكون عبارتك؟
الساعة 2:00 مساءً
ما هذا؟
خذ هذا.
لم أعد بحاجة إليها.
سوف يغادر بدونك.
دكتور.
اذهب.
الدكتور أكايكي...
ليس لدي شيء آخر لأقوله لك.
أنا آسف ولكن...
طبيب.
انا طبيب.
لا زال لدي شيء
أريد التحدث معك عنه.
عبارتك تغادر.
الكتب التي أرسلتها لي فجأة.
ملاحظاتك للدكتور تاكينو.
لقد قلت لك أنني سأغلق عيادتي.
أيضًا…
الطريقة التي تغطي بها
ضلعك الأيمن السفلي.
إنه ليس ألم الظهر أو الفتق.
هذا هو المكان…
الكبد هو.
أتساءل متى بدأ الألم؟
يحدث هذا عندما تكبر في السن.
"في بعض الأحيان، يكذب المرضى."
أنت من علمني ذلك.
عد أنفاسك كل 15 ثانية.
ثلاثة أنفاس
أثناء الاستلقاء أمر جيد تمامًا.
لكن…
عند أخذ ستة أنفاس
أثناء الجلوس، تزداد وتيرة الحركة.
وعلى بطنك…
عدة عروق زرقاء تمتد عموديا.
هل رأيتهم؟
كنت أعرف.
لن نعرف ذلك
إلا بعد إجراء فحص شامل.
لكن…
التشخيص الأكثر احتمالا
في هذه المرحلة هو…
متلازمة بود كياري.
يترك!
هذا قد يقتلك.
إذن، من فضلك يا دكتور.
من فضلك قل لي...
الحقيقة.
أنا لن!
لن أخبرك!
طبيب!
الدكتور أكايكي!
أنا الدكتور توكوشيغي من قسم الطب العام.
أطلب نقلًا طارئًا.
رجل في السبعينيات من عمره،
يشتبه في إصابته بصدمة انسدادية.
هل يمكنني أن أطلب طائرة هليكوبتر؟
ترجمة الترجمة بواسطة: فريدريك